Я: добрый вечер, как дела? Она: добрый. дела отлично. а твои?
Я: тоже хорошо, чем занимаешься? Она: пытаюсь головоломку разгадать. что-то не очень получается)))
Я: тебе надо отдохнуть Она: тогда придется начинать все сначала) Я: как обычно проводишь выходные?
Она: раз на раз не приходится. стараюсь куда-нибудь выбраться. а ты?
Я: люблю в гости ходить
Она: к кому?) Я: к тому кто приглашает? а ты?
Она: ну я тоже люблю ходить в гости.) наверно, все любят
Я: где работаешь, учишься? Она: работаю … твой ход)
Я: работаю … сегодня что делать будешь? Она: отдыхать)) пойду поужинаю, фильм посмотрю какой-нибудь: ты ночные клубы посещаешь?